Repository: codemodify/freebsddistro
Catalog: implementation/applications/CommunicationCenter/trash/licq-1.3.2/plugins/qt-gui/po/*.eucJP.po
Languages: ja_jp

source: SkinBrowserDlg::Error
ja_jp: エラー

source: SkinBrowserDlg::Icons
ja_jp: アイコン

source: SkinBrowserDlg::Licq Skin Browser
ja_jp: LICQスキンブラウザ

source: SkinBrowserDlg::Name
ja_jp: 名前

source: SkinBrowserDlg::Skins
ja_jp: スキン

source: UserEventCommon::Secure channel information
ja_jp: 安全チャンネル情報

source: UserEventCommon::Show User History
ja_jp: ユーザ履歴を表示

source: UserEventCommon::Show User Info
ja_jp: ユーザ情報を表示

source: UserEventCommon::Status:
ja_jp: ステータス

source: UserEventCommon::Time:
ja_jp: 時間

source: UserEventCommon::Unknown
ja_jp: 未知

source: UserInfoDlg:: Day:
ja_jp: 日:

source: UserInfoDlg:: Month:
ja_jp: 月:

source: UserInfoDlg:: Year:
ja_jp: 年:

source: UserInfoDlg::&About
ja_jp: 情報

source: UserInfoDlg::&Close
ja_jp: 閉じる

source: UserInfoDlg::&Filter:
ja_jp: フィルタ:

source: UserInfoDlg::&General
ja_jp: 一般

source: UserInfoDlg::&History
ja_jp: 過去ログ

source: UserInfoDlg::&Last
ja_jp: 最後

source: UserInfoDlg::&Menu
ja_jp: メニュー

source: UserInfoDlg::&More
ja_jp: さらに

source: UserInfoDlg::&Save
ja_jp: セーブ

source: UserInfoDlg::&Update
ja_jp: 更新

source: UserInfoDlg::&Work
ja_jp: 仕事

source: UserInfoDlg::About:
ja_jp: 情報

source: UserInfoDlg::Address:
ja_jp: 住所:

source: UserInfoDlg::Age:
ja_jp: 年:

source: UserInfoDlg::Alias:
ja_jp: ニックネーム

source: UserInfoDlg::Authorization Not Required
ja_jp: 承認が必要でない

source: UserInfoDlg::Authorization Required
ja_jp: 承認が必要

source: UserInfoDlg::Birthday:
ja_jp: 誕生日:

source: UserInfoDlg::Cellular:
ja_jp: 携帯電話:

source: UserInfoDlg::City:
ja_jp: 都市:

source: UserInfoDlg::Country:
ja_jp: 国:

source: UserInfoDlg::Department:
ja_jp: 部署名:

source: UserInfoDlg::EMail 1:
ja_jp: メール 1:

source: UserInfoDlg::EMail 2:
ja_jp: メール 2:

source: UserInfoDlg::Error loading history file: %1 Description: %2
ja_jp: 履歴ファイル%1の読み込みに失敗 詳細: %2

source: UserInfoDlg::Fax:
ja_jp: Fax:

source: UserInfoDlg::Female
ja_jp: 女性

source: UserInfoDlg::GMT%1%1%1
ja_jp: GMT%1%1%1

source: UserInfoDlg::Gender:
ja_jp: 性別:

source: UserInfoDlg::Homepage:
ja_jp: ホームページ:

source: UserInfoDlg::INVALID USER
ja_jp: 正しくないユーザ

source: UserInfoDlg::IP:
ja_jp: IP:

source: UserInfoDlg::Language 1:
ja_jp: 言語1:

source: UserInfoDlg::Language 2:
ja_jp: 言語2:

source: UserInfoDlg::Language 3:
ja_jp: 言語3:

source: UserInfoDlg::Last Checked Auto Response:
ja_jp: 最後にチェックした自動応答

source: UserInfoDlg::Last Online:
ja_jp: 最後のオンライン:

source: UserInfoDlg::Last Received Event:
ja_jp: 受信イベント:

source: UserInfoDlg::Last Sent Event:
ja_jp: 最後に送信したイベント

source: UserInfoDlg::Licq - Info
ja_jp: Licq - 情報

source: UserInfoDlg::Male
ja_jp: 男性

source: UserInfoDlg::Name:
ja_jp: 名前:

source: UserInfoDlg::Nex&t
ja_jp: 次

source: UserInfoDlg::Now
ja_jp: 今

source: UserInfoDlg::Old Email:
ja_jp: 旧メール:

source: UserInfoDlg::P&rev
ja_jp: 前

source: UserInfoDlg::Phone:
ja_jp: 電話番号:

source: UserInfoDlg::Position:
ja_jp: 役職:

source: UserInfoDlg::Retrieve
ja_jp: ゲット

source: UserInfoDlg::Rever&se
ja_jp: 逆順

source: UserInfoDlg::Sorry, history is disabled for this person.
ja_jp: このユーザの履歴は見れません。

source: UserInfoDlg::State:
ja_jp: 州:

source: UserInfoDlg::Status:
ja_jp: ステータス

source: UserInfoDlg::Timezone:
ja_jp: タイムゾーン

source: UserInfoDlg::UIN:
ja_jp: UIN:

source: UserInfoDlg::Unknown (%1)
ja_jp: 未知 (%1)

source: UserInfoDlg::Unknown
ja_jp: 未知

source: UserInfoDlg::Unspecified
ja_jp: 無指定

source: UserInfoDlg::Updating server...
ja_jp: サーバを更新中...

source: UserInfoDlg::Updating...
ja_jp: 更新中...

source: UserInfoDlg::You need to be connected to the ICQ Network to change your settings.
ja_jp: あなたの設定を変更するにはICQ ネットワークに接続されている必要があります

source: UserInfoDlg::You need to be connected to the ICQ Network to retrieve your settings.
ja_jp: あなたの設定をゲットするにはICQ ネットワークに接続されている必要があります

source: UserInfoDlg::Zip:
ja_jp: 郵便番号:

source: UserInfoDlg::[<font color="%1">Received</font>] [<font color="%2">Sent</font>] %3 out of %4 matches
ja_jp: [<font color="%1">受信</font>] [<font color="%2">送信</font>] %4のうち%3がマッチ

source: UserInfoDlg::[<font color="%1">Received</font>] [<font color="%2">Sent</font>] %3 to %4 of %5
ja_jp: [<font color="%1">受信</font>] [<font color="%2">送信</font>] %5のうち%3 から %4 まで

source: UserInfoDlg::done
ja_jp: 完了

source: UserInfoDlg::error
ja_jp: エラー

source: UserInfoDlg::failed
ja_jp: 失敗

source: UserInfoDlg::from
ja_jp: from

source: UserInfoDlg::server
ja_jp: サーバ

source: UserInfoDlg::timed out
ja_jp: タイムアウト

source: UserInfoDlg::to
ja_jp: to

source: UserSendChatEvent:: - Chat Request
ja_jp: - チャットリクエスト

source: UserSendChatEvent::Chat with %2 refused: %3
ja_jp: %2とのチャットは拒否されました: %3

source: UserSendChatEvent::Clear
ja_jp: クリア

source: UserSendChatEvent::Invite
ja_jp: 誘う

source: UserSendChatEvent::Multiparty:
ja_jp: 複数人:

source: UserSendCommon:: to Contact List
ja_jp: コンタクトリストへ

source: UserSendCommon::%1 is in %2 mode: %3 Send...
ja_jp: %1は%2でモード %3 送信中...

source: UserSendCommon::%1 refused %2, send through server.
ja_jp: %1は%2を拒否。サーバ経由で送信

source: UserSendCommon::&Cancel
ja_jp: キャンセル

source: UserSendCommon::&Close
ja_jp: 閉じる

source: UserSendCommon::&Menu
ja_jp: メニュー

source: UserSendCommon::&Send
ja_jp: 送信

source: UserSendCommon::Cancel
ja_jp: キャンセル

source: UserSendCommon::Chat Request
ja_jp: チャットリクエスト

source: UserSendCommon::Contact List
ja_jp: コンタクトリスト

source: UserSendCommon::Direct send failed, send through server?
ja_jp: 直接送信に失敗しました サーバ経由で送りますか?

source: UserSendCommon::Drag Users Here Right Click for Options
ja_jp: ユーザをここにドラッグ 右クリックでオプション

source: UserSendCommon::File Transfer
ja_jp: ファイル転送

source: UserSendCommon::M&ultiple recipients
ja_jp: 複数受信者

source: UserSendCommon::Message
ja_jp: メッセージ

source: UserSendCommon::No
ja_jp: いいえ

source: UserSendCommon::Se&nd through server
ja_jp: サーバ経由で送信

source: UserSendCommon::Send anyway
ja_jp: とりあえず送信

source: UserSendCommon::Sending
ja_jp: 送信中

source: UserSendCommon::U&rgent
ja_jp: 緊急

source: UserSendCommon::URL
ja_jp: URL

source: UserSendCommon::Urgent
ja_jp: 緊急

source: UserSendCommon::Warning: Message will not be sent securely!
ja_jp: 警告: メッセージは安全路で送信されません!

source: UserSendCommon::Yes
ja_jp: はい

source: UserSendCommon::direct
ja_jp: 直接

source: UserSendCommon::done
ja_jp: 終了

source: UserSendCommon::error
ja_jp: エラー

source: UserSendCommon::failed
ja_jp: 失敗

source: UserSendCommon::partial
ja_jp: 部分的

source: UserSendCommon::timed out
ja_jp: タイムアウト

source: UserSendCommon::via server
ja_jp: サーバ経由

source: UserSendContactEvent:: - Contact List
ja_jp: - コンタクトリスト

source: UserSendContactEvent::Drag Users Here - Right Click for Options
ja_jp: ユーザをここにドラッグ - 右クリックでオプション

source: UserSendFileEvent:: - File Transfer
ja_jp: - ファイル転送

source: UserSendFileEvent::Browse
ja_jp: ブラウズ

source: UserSendFileEvent::File transfer with %2 refused: %3
ja_jp: %2とのファイル転送は拒否されました: %3

source: UserSendFileEvent::File(s):
ja_jp: ファイル:

source: UserSendFileEvent::Select files to send
ja_jp: 送信ファイルを選択

source: UserSendFileEvent::You must specify a file to transfer!
ja_jp: 転送するファイルを選択する必要があります

source: UserSendMsgEvent:: - Message
ja_jp: - メッセージ

source: UserSendMsgEvent::&No
ja_jp: いいえ

source: UserSendMsgEvent::&Yes
ja_jp: はい

source: UserSendMsgEvent::You didn't edit the message. Do you really want to send it?
ja_jp: メッセージを編集していません。 本当に送りますか?

source: UserSendUrlEvent:: - URL
ja_jp: - URL

source: UserSendUrlEvent::URL :
ja_jp: URL :

source: UserViewEvent::&Close
ja_jp: 閉じる

source: UserViewEvent::&Forward
ja_jp: 転送

source: UserViewEvent::&Join
ja_jp: 参加

source: UserViewEvent::&Menu
ja_jp: メニュー

source: UserViewEvent::&Quote
ja_jp: 引用

source: UserViewEvent::&Refuse
ja_jp: 拒否

source: UserViewEvent::&Reply
ja_jp: 返信

source: UserViewEvent::&View
ja_jp: 見る

source: UserViewEvent::A&ccept
ja_jp: 受信

source: UserViewEvent::A&dd %1 Users
ja_jp: %1ユーザを追加

source: UserViewEvent::A&dd User
ja_jp: ユーザを追加

source: UserViewEvent::A&uthorize
ja_jp: 承認

source: UserViewEvent::Aut&o Close
ja_jp: 自動で閉じる

source: UserViewEvent::Chat
ja_jp: チャット

source: UserViewEvent::File Transfer
ja_jp: ファイル転送

source: UserViewEvent::Nex&t (%1)
ja_jp: 次 (%1)

source: UserViewEvent::Nex&t
ja_jp: 次

source: UserViewEvent::Normal Click - Close Window <CTRL>+Click - also delete User
ja_jp: 通常クリック - ウィンドウ閉じる <CTRL>+クリック - さらにユーザを除去

source: UserViewEvent::Start Chat
ja_jp: チャット開始

source: UserViewEvent::View URL failed
ja_jp: URLを閲覧できません

source: UserViewEvent:: -------------------- Request was cancelled.
ja_jp: -------------------- リクエストはキャンセルされました

source: WharfIcon::Left click - Show main window Middle click - Show next message Right click - System menu
ja_jp: 左クリック - メインウィンドウを表示 真中クリック - 次メッセージを表示 右クリック - システムメニュー

source: QFileDialog::%1 File not found. Check path and filename.
ja_jp: %1 ファイルは見付かりませんでした パス名とファイル名をチェックしてください

source: QFileDialog::&Delete
ja_jp: 消去

source: QFileDialog::&No
ja_jp: いいえ

source: QFileDialog::&Open
ja_jp: 開く

source: QFileDialog::&Rename
ja_jp: リネーム

source: QFileDialog::&Save
ja_jp: セーブ

source: QFileDialog::&Unsorted
ja_jp: 仕分けなし

source: QFileDialog::&Yes
ja_jp: はい

source: QFileDialog::<qt>Do you really want to delete %1 "%2"?</qt>
ja_jp: <qt>本当に%1 "%2"を消しますか?</qt>

source: QFileDialog::All files (*)
ja_jp: 全ファイル (*)

source: QFileDialog::Attributes
ja_jp: 属性

source: QFileDialog::Back
ja_jp: 戻る

source: QFileDialog::Cancel
ja_jp: キャンセル

source: QFileDialog::Create New Folder
ja_jp: 新フォルダ作成

source: QFileDialog::Date
ja_jp: 日にち

source: QFileDialog::Delete %1
ja_jp: %1を消去

source: QFileDialog::Detail View
ja_jp: 詳細ビュー

source: QFileDialog::Dir
ja_jp: Dir

source: QFileDialog::Directories
ja_jp: ディレクトリ

source: QFileDialog::ERROR
ja_jp: エラー

source: QFileDialog::Error
ja_jp: エラー

source: QFileDialog::File &name:
ja_jp: ファイル名:

source: QFileDialog::File &type:
ja_jp: ファイルタイプ:

source: QFileDialog::File
ja_jp: ファイル

source: QFileDialog::Find Directory
ja_jp: ディレクトリ見付ける

source: QFileDialog::Inaccessible
ja_jp: アクセス不可

source: QFileDialog::List View
ja_jp: リストビュー

source: QFileDialog::Look &in:
ja_jp: 見る

source: QFileDialog::Name
ja_jp: 名前

source: QFileDialog::New Folder %1
ja_jp: 新フォルダ %1

source: QFileDialog::New Folder 1
ja_jp: 新フォルダ1

source: QFileDialog::New Folder
ja_jp: 新フォルダ

source: QFileDialog::OK
ja_jp: OK

source: QFileDialog::One directory up
ja_jp: 一つ上のディレクトリへ

source: QFileDialog::Open
ja_jp: 開く

source: QFileDialog::Preview File Contents
ja_jp: ファイル内容をプレビュー

source: QFileDialog::Preview File Info
ja_jp: ファイル情報プレビュー

source: QFileDialog::R&eload
ja_jp: リロード

source: QFileDialog::Read-only
ja_jp: 読み専用

source: QFileDialog::Read-write
ja_jp: 読み-書き

source: QFileDialog::Save as
ja_jp: セーブ

source: QFileDialog::Save
ja_jp: セーブ

source: QFileDialog::Show &hidden files
ja_jp: 隠しファイルも表示

source: QFileDialog::Size
ja_jp: サイズ

source: QFileDialog::Sort by &Date
ja_jp: 日付でソート

source: QFileDialog::Sort by &Name
ja_jp: 名前でソート

source: QFileDialog::Sort by &Size
ja_jp: サイズでソート

source: QFileDialog::Sort
ja_jp: ソート

source: QFileDialog::Special
ja_jp: 特別

source: QFileDialog::Symlink to Directory
ja_jp: ディレクトリへsymlink

source: QFileDialog::Symlink to File
ja_jp: ファイルへsymlink

source: QFileDialog::Symlink to Special
ja_jp: 特別へsymlink

source: QFileDialog::Type
ja_jp: タイプ

source: QFileDialog::Write-only
ja_jp: 書き専用

source: QFileDialog::the directory
ja_jp: ディレクトリ

source: QFileDialog::the file
ja_jp: ファイル

source: QFileDialog::the symlink
ja_jp: the symlink

source: QFontDialog::&Color
ja_jp: 色

source: QFontDialog::&Font
ja_jp: フォント

source: QFontDialog::&Size
ja_jp: サイズ

source: QFontDialog::&Underline
ja_jp: 下線

source: QFontDialog::Apply
ja_jp: 適用

source: QFontDialog::Cancel
ja_jp: キャンセル

source: QFontDialog::Close
ja_jp: 閉じる

source: QFontDialog::Effects
ja_jp: 効果

source: QFontDialog::Font st&yle
ja_jp: フォントスタイル

source: QFontDialog::OK
ja_jp: OK

source: QFontDialog::Sample
ja_jp: サンプル

source: QFontDialog::Scr&ipt
ja_jp: スクリプト

source: QFontDialog::Select Font
ja_jp: フォント選択

source: QFontDialog::Stri&keout
ja_jp: 線を引っ張る

source: QWizard::< Back
ja_jp: < 戻る

source: QWizard::Cancel
ja_jp: キャンセル

source: QWizard::Finish
ja_jp: 終了

source: QWizard::Help
ja_jp: ヘルプ

source: QWizard::Next >
ja_jp: 次 >
